PLAN - PROYECTO STEM

0. Requerimientos

> Recoger todos los requerimientos del proyecto
> Definir tecnologías a utilizar (lenguajes, bases de datos, frameworks, etc)
> Definir plan de hosting y uso de servidor

1. Diseño

> Crear diseño preliminar en bocetos a lápiz
> Crear wireframes de cada una de las páginas (cliente y administrador)
> Seleccionar los colores de la aplicación

2. Arquitectura de software

> Definir una arquitectura de software
> Definir una arquitectura para la base de datos

2. Código y testing

- Front End
> Creación de interfaz responsiva para cada página
(testing)
> Creación de interfaz responsiva para página del administrador
(testing)
> Creación de animaciones

- Back End
> Creación de base de datos para repositorio
> Creación de infraestructura para formulario de contacto
> Creación de base de datos para información general (miembros activos y perfiles, noticias y eventos, blog)
> Creación de APIs para realizar CRUD en cada uno de los servicios anteriores.
> Asegurarse de que la página y el tráfico de información sean seguros.







3. Testing